E é assim que a liberdade morre com um
estrondoso aplauso e
e esse a visão libertária sua fonte de
informações descentralizadas e
distribuídas após um tiroteio em massa
que matou dez pessoas no Colorado o
Presidente Americano deu varden iniciou
os preparativos para endurecer ainda
mais as medidas de controle de armas nos
Estados Unidos segundo o mandatário essa
notícia deve sacudir tanto o Washington
como a própria nação americana sob a
justificativa de manter os americanos
Seguros as medidas de Jeová e dem deve
incluir tanto um processo rigoroso de
checagem de antecedentes bem como a
proibição de armas de assalto para
pessoas medianas de outros países esse
tipo de restrição não chega a sua
extraordinária pois em sua maioria eles
imaginam ser adequado que o indivíduo
Pacífico possa ter seus antecedentes
investigados afim de comprar uma
minúscula arma para sua própria defesa
contra assaltantes o problema dessa
perspectiva é que tá as pessoas e
é que boa parte dos americanos já tem
noção de que o estado é uma ameaça ainda
maior que batedores de carteira
especificamente quanto ao massacre do
colorado assim que o incidente ocorreu
os Democratas viram nele uma
oportunidade de revalidar seus dogmas e
usar os cadáveres para vem o político é
um tweet de Minas harrys sobrinha da
vice-presidente câmera Hertz o assassino
foi prontamente julgado como um dos
homens brancos violentos que são a maior
ameaça terrorista o nosso país apesar de
posteriormente excluído o Portal News
Week apresentou o registro desse e de
muitos outros tweets que apontavam para
cristãos brancos como sendo os
responsáveis pela violência no Colorado
Mas eles uma curiosidade desde que a
identidade do atirador foi confirmada
como sendo Armed aui alyssa o muçulmano
de origem Síria as discussões sobre
motivações étnicas ou religiosas para o
ataque
é abruptamente porquês era e Essa não é
a única ponta solta na narrativa
desarmamentistas dos Democratas a cidade
de boulder palco do morticínio contava
com uma lei municipal que bania o porte
de armas semi-automáticas desde 2018
supostamente como resposta ao ataque na
escola stoneman Douglas que deixou 17
mortos anos atrás no sul da Flórida cabe
agora Aos Democratas explicar em qual
mundo um psicopata que atira em dezenas
de desconhecidos ficar intimidado com
uma lei que só será cumprida por
indivíduos de boa índole outro fato
inusitado envolvendo o crime de armas ao
e a licença é o seu desfecho na maioria
dos casos semelhantes o suspeito é morto
pela polícia para evitar maiores
prejuízos à população ou o próprio
criminoso acaba dando cabo da própria
vida no entanto O Psicopata em questão
anunciou sua rendição após ser atingido
por um tiro na perna por um dos
policiais
o acontecimento traz um certo
estranhamento pelo abordagem por parte
da Polícia já que está fora do que é
comum lá ainda mais com a morte de um
policial no confronto e também pelo fato
de O Atirador tem se Rendido tão
facilmente não sabemos ainda as
motivações do atirador mas sabemos que
quando eu caso de alguma motivação
religiosa esse desfecho é muito incomum
considerando que a esquerda globalismo
possui um modus Operandi já vem
conhecido basicamente qualquer um
poderia antecipar que os Democratas
farão no estardalhaço para restringir
ainda mais o acesso a armas depois desse
evento no entanto algumas pessoas já
conhecem tão bem esse padrão de ação
socialista que chegaram praticamente a
prever o que estava para acontecer nos
Estados Unidos você duvida Pois então
acompanha os fatos o jornal
worldnetdaily público em 5 de Março de
2020 e um uma matéria com a seguinte
questão o que vai bem está esperando
para iniciar o conflito
Oi e a própria matéria responde um
tiroteio em massa afirmação é certamente
desconcertante estaria de fato o
presidente by the engatilhando os seus
projetos de Confisco de armas e apenas
esperando o evento que deixaria a
opinião pública a seu favor parece
Teoria da Conspiração mas o que não
parece Teoria da Conspiração por esses
dias visto essa chapéu de alumínio pois
aqui vai uma sequência de fatos
estranhos desde o primeiro dia de
mandato de Baden a esquerda Já esperava
pela apresentação de projetos
restritivos contra o direito de armas
pela retórica da campanha Tais ativistas
inclusive acreditavam que seria uma
Medida no primeiro dia de mandato de
baile o que daria o tom da nova
administração by then carries no entanto
passaram-se dias e até meses em que as
ditas propostas viessem causando certo
constrangimento nos ativistas mais
afoitos você poderia imaginar que o
momento político não era propício para
uma proposta tão ousada mas segundo
o Chris Murphy Esse era o melhor momento
político para aprovar uma medida desse
calibre pela vantagem no número de
cadeiras que os Democratas conseguiram
na Câmara e no senado Em contrapartida
esse número costuma mudar conforme os
meses vão passando e no futuro talvez
não houvesse um momento melhor para
aprovar regramento socialistas e conclui
que era melhor fazer isso agora do que
esperar por um tiroteio em massa bem
ninguém aqui está declarando com todas
as letras que os socialistas poderiam
causar dezenas de mortes para garantir
seus planos de dominação Mundial é claro
que ele já fizeram coisas assim antes e
com o número muito maior de mortes mas
não chegaríamos ao ponto de bater o
martelo dizendo que os eventos recentes
contaram com a participação ativa dos
Democratas a conclusão fica por sua
conta mas enfim é de fato curioso como o
baile tinha todas as peças na posição
mais favorável e ainda assim ficou
protelando o máximo que podia para fazer
sua jogada
e ainda que esse cenário favorável com
os Democratas dominando o Executivo eo
legislativo poderia não se repetir por
um longo tempo conspirações a parte
independente de quais sejam as
motivações por detrás de uma
perfeitamente socialista os libertários
de todo mundo deveriam estar atentos ao
tabuleiro de xadrez Globo a lista a
razão é simples Hoje os cidadãos
americanos exercem um papel
representativo ainda que simbólico de
resistência à tirania do próprio governo
principalmente em matéria de impostos e
armas se esse Baluarte cair os
socialistas do mundo inteiro foram
questão de criar uma narrativa sobre
como essa postura ante estado era uma
marca do passado um símbolo de
selvageria e do atraso de tempo se menos
civilizados tudo que se relaciona com o
bom e velho american way of life será
definitivamente tratado com acervo de
Museu começando pela religião cristã
fato esse que afinal
o que está acontecendo bem diante dos
nossos olhos em conclusão é óbvio que by
then He is tentaram com todas as forças
uma sacar as liberdades individuais EA
economia capitalista com projetos como o
Confisco de armas e estímulos fiscais de
trilhões de dólares O triste é
reconhecer que o contexto atual está de
fato a favorecer essa onda totalitária
preparem-se enquanto ainda há tempo
obrigada por sua audiência esse artigo
foi sugerido por mãe solteira escrito
por Rodolfo andrello revisado e narrado
por JJ Ltda Esse vídeo foi um
oferecimento de ar mata web.com Cláudio
e serviços de data center sem por cento
de compromisso com satisfação e
privacidade dos clientes aceitamos
Bitcoin veja o link na descrição do
vídeo se você gostou desse vídeo clique
no ícone de curtir abaixo e Compartilhe
o vídeo em sua rede social se você
deseja ser notificado de outros vídeos
e fique em inscrever-se e depois no
ícone de campainha se inscreva artigos
você também acesse o nosso site visão
libertária pontocom até a